■admintoolとは
アカウントを管理するための管理者用ツールです。
基本的にはサーバと同じPCで使うことを想定していますが、
接続先を変えることで他PCからも操作可能です。

■接続するためには
まずサーバを起動して認証パスワードを指定します。
(初期値としてランダムな文字列が入っているのでそのまま使うことも可能です)
次にadmintoolを起動し、「Addr」にサーバのアドレス(サーバと同じPCなら127.0.0.1のまま)、
「Port」はサーバの設定を変えている場合はそれに変更、
「Password」には上で指定したパスワードを入力し、Connectを押します。

■アカウントリストの取得
接続時に一度自動で取得しますが、(現在は)自動で更新されません。
Refreshボタンを押すことで更新できます。

■アカウントの作成
Newボタンを押すと右側にアカウントIDとパスワードを入力する欄が出てくるので、
それらを埋めた後Sendボタンを押すとアカウントが作成されます。

■アカウントの編集
アカウントリストで編集したいアカウントを選択し、Editボタンを押します。
変更したい項目を書き換えた後Sendボタンを押すと反映されます。
パスワードは未入力の状態にしておくと変更されません。
また、パスワードはSend時にMD5化するのでそのまま入力して下さい。
キャラ名はキャラが未作成の場合編集できません。
Deniedは接続拒否、AuthTypeは権限レベルです。

■アカウントの切断
アカウントリストで切断したいアカウントを選択し、Kickボタンを押します。
デバッグコマンドの/kickと同じ効果です。

■アカウントの削除
アカウントリストで削除したいアカウントを選択し、Deleteボタンを押します。
通常は削除ではなく、アカウントの編集で接続拒否で対応して下さい。
使用する場合もなるべく誰もログインしていない状態での使用を推奨します。
