■コマンドの使用権限
一度起動するとsaveフォルダに「Cmd.txt」が作成され、
そのファイルを書き換えることで各コマンドを使用可能な権限を設定する。
書き換えた後は本体を再起動することで設定が反映される。
ファイルの中身は「コマンド名=権限レベル」の形式で書かれており、
権限レベルは0がnoneに、1がnaviに、2がgmにそれぞれ対応する。

■コマンド一覧
コマンドはチャット欄でコマンド名の先頭に「/」を付けて発言することで機能する。
パラメータは特に記載がない限りスペース区切りで記述する。
[]で囲まれたパラメータは省略可能。

【情報表示】
・list
　コマンド一覧を返す。

・where
　現在位置表示。

・player
　現在の接続人数を表示。

・kuji
　おみくじを引く。

【入手】
・beitem beitemid [beitemid2 beitemid3...]
　装備系アイテムを入手する。beitemidはBeItemTypeの一番左の数値を入れる。複数指定可。

・coitem coitemid [count]
　消費系アイテムを入手する。coitemidはCoItemTypeの一番左の数値を入れる。countは省略すると1。

・enitem enitemid [count]
　強化系アイテムを入手する。enitemidはEnItemTypeの一番左の数値を入れる。countは省略すると1。

・taff value
　指定した額のTAFFを入手する。

【移動】
・goto fieldid [x y]
　指定されたfieldidのマップに行く。
　xとyを省略すると移動可能な地点を自動的に選んで移動する。

・call charaname
　指定キャラを自分のいる位置に呼び寄せる。未実装マップに入ったキャラの救出用などに。

・chase charaname
　指定キャラのいる位置に移動する。

・save
　現在位置を保存する。
　将来的に廃止予定なので非推奨。

・return [index]
　保存した位置に移動する。
　returnコマンド単体で使用した場合はsaveコマンドで保存した位置に、
　index(0〜9まで指定可能)を指定した場合はmemoコマンドで保存した位置が使用される。

・memo index
　指定した番号に現在位置を保存します。
　indexは0〜9が指定可能。

【チャット】
・a text
　アナウンス(チャット欄と上部にメッセージ)。

・an text
　名前付きアナウンス。

・wis charaname text
　指定キャラにだけ聞こえるメッセージを送る。

・shout
　自キャラのチャットの到達範囲(自分の周辺<->サーバ全体)を切り替える。
　サーバ移動やログアウトでオフになる。

【ステータス変更】
・speed [AtkSpeed MovSpeed]
　攻撃スピードと移動スピードを変更する。通常はともに1(くらい)。小数の指定も可能。
　省略すると元の値(レベルに応じて変動)に戻す。

・tag num
　名札の色を変更する。numは0〜7の間で指定する。

・nick [text]
　自由称号欄(同好会名部分)を設定する。textを省略で非表示にする。

【サーバ状態】
・time clock
　0〜3の間で時間を指定する。0〜2が昼、3が夜となる。

【戦闘】
・spawn [idMonster]
　敵を召喚する。戦闘フィールド上のみ使用可能。
　省略するとそのフィールドで呼び出せる敵を自動取得。

・charge
　パワーゲージを1溜める。

【GM専用コマンド】
GM専用コマンドはGM権限が必要です。設定についてはreadme.txtを参照して下さい。

・account id password
　アカウントを作成する。
　iniのMakeAccountの設定にかかわらず作成可能。

・kick charname
　指定したキャラクターを強制切断する。

・reload
　スコアを再読み込みします。

・getvar varname
　変数の値を表示します。

・setvar varname value
　変数に任意の値を設定します。

・delvar varname
　変数を削除します。

・allow charname
・deny charname
　指定したキャラクターのログインを許可、あるいはログインを拒否します。
　denyコマンド使用時に該当キャラクターがログイン中の場合、同時にkickされます。
