0,エピソード全体,すべてのエピソードを表示する。,0,0,1,0
1,"[26] オズの魔法使い",ページ先生を悩ませてるのはマルシュだけじゃない！　図書館から「オズの魔法使い」という本が消えた。でもこの本が外に持ち出された様子はないらしい……　図書館の奥へ、消えた本を探しに行こう！　そして不思議な少女ドロシーと、「それ」が姿を現す！,"「ロボガスバクハツ」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
2,"[87] ジョニー救出作戦",メイに頼まれて温室に入った仲間たちは、首尾よくジョニー救出に成功する。だけどジョニーは温室の奥にいるグレートバラウスが気になって……　果たしてグレートバラウスとは何なのか？,"「親知らず」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
3,"[52] 変熊のアヤシイ依頼",学校前の闇露店の主である変熊は、女性の使用済みハンカチのコレクター！　セクシーで有名な保健のビアンカ先生のハンカチを虎視眈々と狙っている。変熊の依頼を受けて、共にビアンカ先生のお屋敷に忍び込もう。でもビアンカ先生は、マフィアの娘だというウワサが……,"「本泥棒を捕まえろ！」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
4,"[69] 変熊のシツコイ依頼",学校前の闇露店の主・変熊！！　いかがわしい品々のコレクター！！　この前の失敗にもめげず、今度こそビアンカ先生のハンカチが欲しいと頼んで来た……ホントにしつこいヤツ！　ビアンカ先生も今度は甘くない！,"「校門の決斗」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
5,"[1] 廊下いっぱいの箱",EVPの影響で学校中に出没するようになったモンスター、ソソ。みんなにとっては何でもないけど、見習い教師のベン先生はソソが怖くてしょうがない。夜勤の途中、廊下にソソが出て大パニックのベン先生。先生のため、学校の平和のために、廊下のソソを全滅させよう！,1年生以上の生徒,0,1,10001
6,"[5] ラッチュー撲滅作戦",独身未婚、趣味は編み物、宮廷料理もお手のもの。上品な話し方でも有名な優雅な淑女、ソムンヤン先生の目に、あろうことか、ネズミの姿が目撃された！　このままでは授業が出来ないという先生のために、ネズミ退治作戦開始！　だけど叩いても叩いてもまだ出てくるから、仲間と協力するのが重要！！,"「ゲトー大行進！」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
7,"[46] マオ先生のかばん",いつも笑顔だけど、何を考えてるかわからないマオシャオピン先生。そんなマオ先生のかばんを盗んだ恐れ知らずはどこのどいつだ？！　かばんを探しに教室に行ったけどかばんは見当たらない……果たして犯人の正体は？,"「迷える子羊」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
8,"[36] 真夜中の幽霊",殺人事件の次は幽霊！？　真夜中の学校を幽霊がうろついてるという怪しい噂が持ちきりだ。今度の依頼者はエスティバー唯一の常識人、熱血で生徒思いのリエズ先生！　事件を調査し、幽霊を追い出そう！！,"「スーチョンの奇妙な事件簿」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
9,"[35] 封印の守護者",マオシャオピン先生が「図書館地下にある危険な物」の破壊を依頼してきた。苦戦の末たどり着いた場所には、図書館には似合わない「アンティーク」の柱が！！　これを破壊すると……うわっ、突然現われたあの強そうなヤツは？！,0,0,1,0
10,"[55] 真実はそこにある？",温室管理人ジョニーの自称「可愛い恋人」で、有能な助手と言い張るメイは、温室に怪しいものが現われた原因がマオシャオピン先生じゃないかと疑っている。毎晩実験室で何かをしているマオ先生の尾行を依頼してきたが……,"「変熊のアヤシイ依頼」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
11,"[75] 沈没教室",水道管が破裂して学校が水浸しに！　水を汲み出して復旧しなければならないが、どこからか現われたミュロビーが邪魔をする。ミュロビーを退治して水も汲み出して、忙しい一日になりそうだ！！,"「異次元からの物体Ｘ」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
12,"[100] 愛しのフランソワ",ソムンヤン先生の可愛いペットが逃げだしたそうだ。地下水路に探しに入った仲間は「可愛い」ペットを見つけるが……正体が何であれ、無事に先生の元に返そう。,「温室を守って」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,10004
13,"[63] 水門事件",誰かが地下水路のレバーを破壊したせいで、地下水路の水が溢れ出す危機に陥った。幸い、図書館の奥にある秘密の通路からも、地下水路に入ることが出来るらしい。……行こう！　浸水を食い止められるのは君たちだけだ！,"「ファーストコンタクト」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
14,"[34] スーチョンの奇妙な事件簿",モンスターの爆発的な増加で校内が騒がしい折、温室で殺人事件が起きたという噂が広がる。権力欲の強いスーチョンは、この事件を、生徒会長への足場作りに利用したいようだ。スーチョンに従って温室を歩き回り、死体を探してみるが……でも本当に殺人事件が起こったのだろうか？　果たして死体は本当にあるのか？,"「羊か温室か」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
15,"[14] 特命生徒会",ドジッ子モカが密かに慕ってる相手は生徒会のスーチョン先輩。でもモカの幻想とは違って、スーチョンは野心が強いだけのバカといううわさが……　そんなスーチョンが、ある日生徒たちを先導してモンスター退治に行こうと言う。でも現場に行ってみたら、最初の話と違うスーチョンの命令！　モカさん、こんなヤツは忘れて僕の元においで！,"「羊たちの食欲」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
16,"[40] 特命生徒会リローデッド",「特命生徒会」事件で物議をかもしたスーチョンが、今度は図書館のテディを退治しようと言う。図書館に行ってみたら、確かにテディが出てきたが……。どうやらスーチョンの関心は他にあるようだ。そしてまたまた起こるハプニング……それでも信じて行ってみるか？　それともここで引き返す？,"「ベン先生の家計」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
17,"[3] ゲトー大行進！",ソソ事件の次は、巨大イモムシ・ゲトーが通学路に異常発生！　女の子たちはゲトーが怖くて通学出来ないらしい。さあ、生徒諸君！　かわいそうだけど校門の前に群れを成すゲトーを全滅させよう！,"「廊下いっぱいの箱＠２階」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
18,"[7] マルシュ・アタック！",いつも物静かな、美貌の図書館司書・ページ先生から救助信号が！　以前から、本を食べるマルシュのせいで図書館の管理が大変だったが、最近はそのマルシュが大量発生しているので、退治して欲しいとおっしゃる。マルシュは群れで襲ってくるから気を付けること！,"「ラッチュー撲滅作戦」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
19,"[98] 温室を守って",温室が大洪水！！　さらに、水辺に棲息するミュロビーが大量に住み着いたため、処理出来ない。石を壊して水を流し、ミュロビーも退治しよう。,「炎の保健室」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,10004
20,"[81] やつらが裏山にやってきた",学校の裏山が、「旅の種族」を自称するスパービーたちに占拠された。生徒の通行を邪魔し、飼育場の羊も襲うやつらを早く追い出そう！　キングスパービーを倒さないと、スパービーたちの暴挙は終わらない？,"「オオカミが来たぞ！」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
21,"[108] 変熊文庫",学校前の闇露店の元締めである変熊が、今度は図書室から18禁の蔵書を持ち出して欲しいと頼んで来た。ページ先生にばれないように、こっそり盗ってこようと図書館に行ってみると、記憶を失ったドロシーとあたふたするボボカンが。そして温室にいるはずのバラウスがなぜか図書館に大量発生！　図書館のこの状況は一体…？,"「やつらが温室にやってきた」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,10004
22,"[73] 異次元からの物体Ｘ",図書館に入った生徒たちが記憶を失う事件が発生する。ドロシー、カルテ、スーチョン……彼らに何が起こったんだろう？　ひらひらと飛んでくる謎の怪生物は、時間内に倒せないと頭の中の記憶を全て奪ってしまう！　怪生物を退治して、頭を空っぽにされたみんなの奪われた記憶を取り戻そう。,"「エスカルゴ･ラッシュ」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
23,"[11] 羊たちの食欲",ドジッ子モカは生徒会の一員だ。そんなモカが裏山で、いつものように盛大にずっこけて、運んでたプリントをばらまいてしまった！　　プリントは全部で300枚、時間と共に一枚、また一枚と、裏山の羊たちが食べてしまう。羊をやっつけてモカを助けよう。急がないとプリントがみんな食べられて、努力が水の泡！,"「マルシュ・アタック！」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
24,"[67] 校門の決斗",学校前のワルグマー達のせいで生徒たちが困っている。特に、校門の前に闇露店を広げる、変熊が一番タチが悪い。変熊たちをこらしめて、学校の雰囲気をよくしよう！　ワルグマー軍団との大決闘、牛乳大量消費の全力勝負！,"「地下水路を封鎖せよ」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
25,"[65] 地下水路を封鎖せよ",地下水路を放置したままでは危険なので、通路のレバーを破壊して出入口を封鎖しなければならない、というマオシャオピン先生。バラウスから鍵を取り返すために温室に行き、門を全て破壊するのだ。非常口を全て封鎖せよ。,"「水門事件」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
26,"[71] エスカルゴ･ラッシュ",遠い海の向こうの国では、カタツムリ料理が最高の珍味だという……。グルメ剣士・四刀丸が、最高級カタツムリ料理を一度食べてみたいとしつこく頼んでくる。しかし普通のカタツムリ料理を持って行っても満足しない……　四刀丸さんの食い意地の果てに、何が起こるのか。,"「変熊のシツコイ依頼」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
27,"[20] ジンギスカンの夕べ",ワイルドな風貌と内気さのミスマッチが魅力的だと言われる、エスティバーの美少年ヒョンラン。彼の羊マニアぶりは学校内外に知れ渡っている。しばらく飼育場を留守にしている間に、温室のバラウスが大増殖して襲ってきた！　バラウスを退治して、恐怖で動けなくなった羊たちを、安全な飼育場の中に運ぼう。羊が全部いなくなったら自分が疑われると考えたグルメ剣士の四刀丸さんも、羊を守ろうとやって来たが…,"「ペンギンマークの宅配便」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
28,"[105] やつらが温室にやってきた",最近、メイの畑の作物が消えている。温室に来たスパービーたちが犯人だ！　スパービーを倒して作物を取り返すが、一部のやつらが作物を飲み込んだまま逃げ出す。追いかけて、キングスパービーから残りの作物を全部取り返そう！,「迷子の迷子のジョニーちゃん」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,10004
29,"[38] ベン先生の家計",ベン先生が財布を奪われた！　犯人はワルグマー達！　生徒たちよ、ワルグマー達に正義の鉄槌を食らわそう！,"「真夜中の幽霊」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
30,"[32] 羊か温室か",羊たちが温室に入り込んだ！　温室管理人のジョニーは花が食べられるのを心配するが、羊マニアで有名なヒョンラン君は、可愛い羊たちが変種の花に襲われないかと心配する。さらに、子羊までがいなくなって、さあ大変！　羊をみんな飼育場に返そう！！,"「図書館の秘密」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
31,"[20] 奪われたお弁当",寂しい共同墓地のそばの聖堂で、ちょっと変わった双子の姉妹を世話しながら暮す、バーモント神父様。ある日神父様は、いつも真面目に掃除する双子のお姉さん・水蓮にお弁当を届けてくれと頼んでくる。ところが動物怨霊事件で食い意地を見せた問題児・火蓮が、妨害しようとして……,"「宵月清掃大作戦」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
32,"[11] 食い物の恨み",物寂しい宵月学院の近くには共同墓地がある。夜になると、そこにある動物慰霊碑が大声で鳴くという怪しいうわさが流れている。動物慰霊碑の怨恨を鎮めるために　LET'S　GO！　しかし、その結末は……,"「彼と彼女の生徒会」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
33,"[3] 怖がりサム先生",臆病で気が小さい夜勤のサム先生、とうとう夜の校内巡回が怖くてイヤだと生徒たちに任せて逃げてしまった。サム先生の代わりに夜の見回りをすると……校内に入った瞬間にモンスターがドバッ！と現われた。これじゃサム先生が巡回を嫌がるのもしょうがないね。さあ、みんな蹴散らそう！,"「職員室いっぱいの箱」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
34,"[14] 幽霊に御札",宵月学院の校舎には、夜になるといつも幽霊が出るらしい。10歳で医大を卒業して保健の先生になったという天才少女・妖艶先生もやっぱり子供だから、幽霊のうわさにブルブル震えるのは当たり前？　先生を守るため、生徒たちが立ち上がる！　妖艶先生に近付く暗田の目的は？,"「食い物の恨み」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
35,"[67] クロコがいる風景",宵月学院のバス停の周囲に、一面見渡す限りのクロコ、クロコ、クロコ！！　両生類は苦手です！　え？　爬虫類だって？　まずはクロコを退治して、調査のために地下水路に向かおう！　一体原因は何だろう？,"「切り裂き魔の夜」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
36,"[49] 火蓮の家出",えっ？　火蓮が何日も家に帰って来ないって？　また些細なことで怒って家出でもしたんじゃ……　え？　実は深い事情があるんだって？　-第20話　火蓮の家出-　　果たして火蓮とバーモント神父様との関係は？（ババーン！）,"「Fly High!」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
37,"[60] オマエの部屋はオレの部屋",壊せ！　奪え！　オレの部屋はオレのもの！　他人の部屋もオレのもの！
各部屋の標識を壊して自分のチームの色にすれば、そこはチームの縄張り！　一番多くの部屋を占拠したチームの勝利だ！
（ただし、チームの標識を敵に壊されると、その部屋は奪われる。自分たちの部屋を守りつつ、相手の部屋を奪おう！）,3年生以上の生徒
2〜4チーム,0,1,20101
38,"[69] トイレのエミリーちゃん",怪談の中にしか出ないはずの「トイレのエミリーちゃん」が学校に現われた！！！　ブルブルブル……もっと恐ろしい事件が起こる前に……解決しなければ！,"「クロコがいる風景」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
39,"[43] 未知との遭遇",幽霊、絶世の美女と来て、今度は宇宙人！　慰霊塔の周りに碑石を配置して魔法陣を作れば、宇宙人を呼ぶことが出来ると主張する暗田。碑石ということは……ナイトウォーカーがいっぱい出るのかな？　果たしてこの怪しい事件の結末はいかに？,"「宝物を返して」をクリアした 2年生以上の生徒
4人以上",0,1,20004
40,"[1] 弁当狂想曲",大変だ！　宵月学院の購買の食べ物が売り切れた！　この事態に生徒会は、生徒たちに競争をさせて、勝者にお弁当を渡すことを決定した。お弁当が手に入り、体力鍛錬も出来る一石二鳥のイベントに参加しよう。,2チーム、合計8〜16人,0,1,0
41,"[32] 私の三角定規を返して！",校内で盗難事件が相次いでいるため、妖艶先生が生徒たちに夜間パトロールを依頼した。校内を回って盗難騒動の犯人を探そう！　だけど……返してもらえるのかな？,"「ファントム オブ オペラ」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
42,"[1] 食べるが勝ち！",狼が現われて羊が次々と食べられる事件が発生。状況を知った四刀丸さんは、こう提案する。「羊が狼に食われるのが運命ならば……拙者たちが全て先に食ってしまおう！！」　四刀丸さんは本気だ……,3年生以上の生徒
2〜4チーム,0,1,10101
43,"[30] 働かざるもの飲むべからず",ペンギンおばさんが、校門前に置かれた牛乳箱を運んで欲しいと頼んできた。もちろんタダ働きじゃないよ！　がんばった人には牛乳をたくさんプレゼント！　働かざる者飲むべからず！　さあ、運ぶんだ！！,2年生以上の生徒
4チーム、8人以上,0,1,10101
44,"[7] 彼と彼女の生徒会",サム先生に頼まれて、生徒会の人々を探して鍵を受け取りに行こう。凛とした総務兼副会長のシンソヒョンと、宵月の女生徒人気ナンバー１、無口な生徒会長のルーベン＝シェパード……彼と彼女に会いにGoGo〜！,"「オカルトボックス」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
45,"[66] 白い石の試練",地下墓地の底にあるという妖怪の巣窟、そこに降りるためにはバーモント神父様の許可が必要。厳しい試験を受けて、自分の実力を証明しよう。知力を試される白い石のパズルも難しいけど、さらに神父様は、以前に封印した妖怪たちを解放して戦わせる。神父様、まさか……変な趣味があるのでは？！,5年生以上の生徒,0,1,0
46,"[46] Fly High!",水蓮が大事にしてるほうきが消える事件が起こった！　現場の近くにいた暗田が、どう考えても非常に絶対疑わしい！　しかし、またも図々しい注文をしてくる暗田！　聞いてやらなきゃいけないの？,"「未知との遭遇」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
47,"[38] ハロウィーン・トリック",ある日の夜、墓地に行ってみたら、幽霊たちが狂ったようにさまよい歩いている。水蓮によると、亡者が目覚めたのは墓地に何かがあるためらしいが……,"「ヒトダマ事件」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
48,"[55] 神父様と狐の姉妹",ある日、水蓮と一緒に墓地に行って欲しいと頼んでくるバーモント神父様。神父様と狐の姉妹の悲しい過去とは一体！？,"「新世界をめざして」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
49,"[30] 墓石競争",墓地を荒らしているナイトウォーカーを退治して、墓石を整理しよう。あっ！　他の生徒たちが墓石を持って行ってるぞ。このまま負けてはいられない！　他の生徒たちをやっつけながら、先に墓石を整理するんだ！,2年生以上の生徒
2チーム,0,1,20101
50,"[68] 杏色の首飾り",お〜っほっほっほ！　ワタシはオカルト研究部部長シャオリーンよ！　オカルト研究部の部室にようこそ。でもアナタ達に、ここで遊んでいく実力があるか証明出来るかしら？　見た目と違って凄く強い「もんたる」を倒して見せなさい。それからワタシが狐の洞窟で無くした「杏色の首飾り」を探して来られたら、アナタ逹の実力を認めてあげるわ。,5年生以上の生徒,0,1,0
51,"[73] 悪魔のささやき",シャオリーンが狐の洞窟の奥深くまで出かけて行った。オカルト研究部員、怪しい生徒Ａの誘いに乗って、シャオリーンにお餅を届けるという口実を作って、彼女の後を追おう。いつも閉ざされていた門は開かれていて、伝説の守護仙女もいない。とうとう、狐の洞窟の深淵に辿り着き、そこで目にしたものは……決して見てはいけないモノだった？,5年生以上の生徒,0,1,0
52,"[63] 危険な配達任務",エスティバー学園まで、迅速かつ正確に、配達に行こう！　道がどんなに危険でも、走って走ってひたすら走って、第一地下水路を通過、第二地下水路も通過、続いて第三地下水路……そこに突然現われたものは！？　果たして、生きて配達を済ませることが出来るのか！！！,5年生以上の生徒,0,1,0
53,"[94] 走れ！ 走れ！ 生徒たち",そこに山があるから登るように、そこに道があるから走るのだ。その果てに何があろうとも。そこにどんな危険が待っていても。とにかく、新たに発見された地下水路がどこに繋がっているのか、確かめに行くのだ！,「排水口には危険がいっぱい」をクリアした4年生以上の生徒
2〜4人,0,1,10004
54,"[89] 神父様の真実",神父様が悪魔と契約している？！　火蓮を追って共同墓地へ入って行くと、最初は怒って邪魔した火蓮が、その衝撃的な現場を見せてくれる。あり得ない光景に混乱する仲間たち、そして悪魔がこちらに気付いて……,"「妖艶先生のお願い」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
55,"[77] クレイジー・ダンスショー",狐の洞窟内に、宵月学院を脅かす恐るべき存在が隠れていることを知ったルーベンは、生徒たちの力を合わせて「それ」を打ち破りに行く。,6年生以上の生徒,0,1,0
56,"[29] ファントム オブ オペラ",ゼロセブンが学校内にまでうようよ現われるようになった。これは宵月の悪名高いモンスター「ファントム」が復活する前兆で、そいつはオペラを最後まで聞くと復活するらしい……。ところでさっきから聞こえてくるこの音楽はいったい……？！,"「オカルト研究部入部案内」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
57,"[79] オオカミが来たぞ！",ヒョンランがいない飼育場に、狐少女に率いられたオオカミの群れが、垣根を越えて襲って来た。どうにか羊を守ろうとするが、あまりにオオカミが多過ぎて一筋縄ではいかない。オオカミをやっつけろ！　羊を地下水路に待避させろ！　そして、地下水路に散らばった羊たちを、安全な場所に集めよう。,"「ワルグマーの闇露店」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
58,"[111] オオカミたちの夜",オオカミの群れがまた現われて羊を狙うのでは、と心配するヒョンラン。イヌ科の動物大集合！　そして……ヒョンランのプライベートを大公開？！,「変熊文庫」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,10004
59,"[83] 真・特命生徒会",二度と騙されないぞと固く誓ったけど、またまたスーチョンが現われて大演説！　学校を汚すスパービーをやっつけろって？　今度もまたスーチョンは期待を裏切らないかな？！,"「やつらが裏山にやってきた」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
60,"[92] 排水口には危険がいっぱい",温室から水が抜けなくなった！　下水道のどこかに異常があるみたいだ……　水浸しの温室を横切って、下水道に入って調べよう！　何かが……何かがいる！,「秘密の実験室」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,10004
61,"[1] 箱でいっぱいの廊下",EVPの影響なのか、最近多くの学校でソソが出没する。熊の衣装を着た見習い教師たちは、なぜかみんなソソを恐がるようで……サム先生も例外ではない。ソソをどうやって処理するか、頭を痛めるサム先生……　ソソを退治して、廊下の平和を取り戻そう！,1年生以上の生徒,0,1,20001
62,"[1] 玉割り競争",学校の内外にたくさんのファンがいる、ビアンカ先生が主催の体力鍛錬イベント！　今度は相手チームの球をたくさん割った方が勝利するゲームだ。もちろん相手チームを直接邪魔するのもあり。仲間と一緒に、楽しく運動しよう！,1年生以上の生徒
2チーム、最大16人,0,1,10101
63,"[23] ロボガスバクハツ",学校の地下から巨大な爆発音が聞こえた。地震か、さもなければ他の何かか！　地下に降りて行って、地震の原因を探してみよう！　そこには巨大な「何かの跡」が？！　いったいこれは何？！　○○研究部？,"「ジンギスカンの夕べ」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
64,"[29] 図書館の秘密",音楽を何より愛する女の子、アリーナ。図書館の地下から聞こえる美しい音色を耳にしたアリーナは、これが伝説に出てくる、女神の音楽ではないかと思って夜も眠れない。司書のページ先生に見付からないように、地下水路から図書館に侵入しよう。果たして伝説の女神は存在するのか？　女神に会うことが出来るのか？,"「オズの魔法使い」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
65,"[49] 本泥棒を捕まえろ！",最近、わずかな期間で本が何冊も消えているという！　犯人は本を食べるモンスター、マルシュらしいが……,"「マオ先生のかばん」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
66,"[43] 迷える子羊",モカがいなくなった！　しかもワルグマー達が、トイレで何か企んでる様子……　すごく危ない！　急いでモカを探さないと！！,"「特命生徒会リローデッド」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
67,"[59] ファーストコンタクト",世界樹が枯れ始めた。さらに、世界樹の近くに生息するウッドヘリアンたちが現われ、意味不明なことをしゃべっている。世界樹が心配なジョニーは、ウッドヘリアンと会話する方法を探しに行くが……　果たして世界樹を治療出来るだろうか？,"「真実はそこにある？」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,10702
68,"[5] オカルトボックス",オカルト研究部に新しい資材が送られて来た。どうにも怪しく見えるオカルト研究部の部員・暗田は、箱がとても重いので、代わりに運んであげれば「恋愛成就の御札」といううさんくさい品をくれると言ってきた。信じていいのかな？　オカルト研究部の資材って何？　モンスターが入ってたりして？　やってみて損はない！　暗田君に協力して、箱を運んであげよう！,"「怖がりサム先生」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
69,"[1] エクストリーム・ボールバトル","スポーツで正々堂々勝負してみよう！　２つのチームが競う PVP エピソードで、武器を使って妨害してもいい。ルールは簡単、中央に出るボールを持って相手のゴールポストに入れるだけ！　前半戦は 3分、後半戦も 3分。ただし、後半は得られる点が２倍になるので逆転のチャンスあり！　ファイト〜！",1年生以上の生徒
2チーム,0,1,20101
70,"[17] 宵月清掃大作戦",幽霊事件などで何かと落ち着かない宵月学院。サム先生は、学校の雰囲気をよくしようと、久しぶりに大掃除をしていた。ところが急にラッチューが現われた！　どうにかして〜！,"「幽霊に御札」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
71,"[26] オカルト研究部入部案内",オカルト研究部の新人勧誘をする暗〜い生徒・暗田が、自分の仕事を手伝ってくれと言って来た。広報ポスターを貼り付ける暗田を助けて、邪魔するやつらをやっつけよう！　「邪魔者は排除して下さい……それが何であろうと、誰であろうと……クックックッ」(暗田),"「サム先生のお願い」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
72,"[52] 新世界をめざして",エスティバーのスーチョンよりも迷惑な人物・暗田が、今度は新しい世界に行くんだって？　新しい世界って何だ？！　今回もだまされたと思ってついて行ってみる？　暗田はまず、別の世界へ行く痕跡を探してみようって言うけど……（行くなら一人で行ったらいいんじゃないの？）　新しい世界って何だろう？　そして結末は……？,"「火蓮の家出」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
73,"[34] 月夜の大魔術！",様々なトラブルを起こして来た暗田が、とある月の夜に「絶世の美女召喚の呪文」を披露するので、会場の周囲の邪魔者を退治して欲しいと言ってきた。うるさく寄ってくるモンスターを殴って倒し、周辺が静かになってから、暗田が怪しい呪文を唱え始める……　ついに登場した「絶世の美女」とは……？！,"「私の三角定規を返して！」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
74,"[36] ヒトダマ事件",なに！　共同墓地じゃない場所にヒトダマが現われたって！！　裏山と世界樹付近で事件の真相を調査せよ！！　それと肝に銘じておけ！　目に見えるものが全て真実ではないということを！　（ちょっと大袈裟かな？）,"「月夜の大魔術！」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
75,"[40] 宝物を返して",暗田に渡された小さなビー玉を取り返しに、墓地のリーグとビーオが学校を襲う。何とか誤解を解いて玉を返したいけど、凶暴化して教室の中にまで襲って来る幽霊たちを、まずは追い返さなくては。玉を持ち主に返すのはその後だ！,"「ハロウィーン・トリック」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
76,"[17] ペンギンマークの宅配便",学校の購買で品物を売るペンギンおばさんNo.2が、宅配業を始めた！　バイト生を募集するらしいけど……とにかく荷物を無事に配達すればいいんだって？　それなら簡単な仕事だね！　さあ、荷物を待ってる人たちに、急いで、安全に配達してあげよう！,"「特命生徒会」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
77,"[23] サム先生のお願い",サム先生は聖堂のバーモント神父様に牛乳箱を持って行く途中だった。ところが急に現われたモネラが牛乳箱を持って行ってしまった。ああ、モンスターめ！！　補修工事が中断してる裏庭の墓地に、牛乳箱を取り返しに行こう！,"「奪われたお弁当」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
78,"[59] 世界樹の幽霊",宵月学院に、見慣れない幽霊たちが現われた！　弱虫な妖艶先生は、怖がって泣いてばっかり……　えっ？　ウッドヘリアンが怒ってる？！　事件と何か関係が？　あののん気そうな連中が何に怒ってるんだろう？,"「神父様と狐の姉妹」をクリアした 2年生以上の生徒",0,1,20004
79,"[2] 廊下いっぱいの箱＠２階",ベン先生は相変らず、ソソ恐怖症。最近は校舎の２階にもソソが出現して、ベン先生はとても困ってる。ベン先生は廊下にいろんな物を置いて、ソソがこれ以上出てくることを防いだけど、これは一時しのぎ。さあ、今度もソソを退治して、ベン先生を助けよう！,"「廊下いっぱいの箱」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,10001
80,"[2] 職員室いっぱいの箱",この前もソソにひどい目にあったサム先生、職員室に置いて来た書類があるけど、相変らず廊下一杯のソソのせいで、怖くて取りに行けないと言う。サム先生の依頼を受けて、職員室まで前進、また前進！,"「箱でいっぱいの廊下」をクリアした 1年生以上の生徒",0,1,20001
81,"[89] 秘密の実験室",ジョニーに頼まれ、地下水路のレバーを引くために降りて行く。ところが急にバラウス登場！　しかもレバーも故障中！　さらに、謎の秘密空間まで発見！！　一体ここは何だろう？　黒幕は誰だっ！,"「ジョニー救出作戦」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
82,"[89] 大人たちの事情〜宵月編〜",大人たちの仕事に割りこむな,大人たちの事情〜宵月編〜,0,1,0
83,"[92] オルガンの音",ホヤンがメイイェンのオルガンの音に魅かれ、胸を焦がしている。メイイェンに会って手紙を届けると、メイイェンもとても喜んで、二人は願いの橋で会う約束をする。しかしメイイェンが待つ願いの橋に、ホヤンは現われない。ホヤンに何があったんだろう？,「神父様の真実」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,20702
84,"[94] 愛の詩",この頃夜になると聞こえてくる詩を詠む声に、想いを寄せているメイイェン。声の主に宛てて書いた手紙を届けて欲しいと頼まれて、仲間達はホヤンに手紙を届ける。願いの橋で待ち合わせる２人、そして…,「オルガンの音」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,20702
85,"[100] 失踪",最近、生徒が失踪する事件が頻繁に起きている。手がかりを求めて旧校舎を調査するうち、事件の陰に蠢く大いなる恐怖の存在に招き寄せられ…もう、戻れない……？,「人形紛失事件」をクリアした4年生以上の生徒,0,1,20702
86,"[108] ロストメモリーズ",メイイェンの頼みでホヤンの安否を調べに行ってみると…ホヤンじゃなくてモンスター登場！　怪しいモンスターを追いかけ、魔法陣を発動させて行った先で…ホヤンとメイイェンの悲しい真相が明らかに！,"「ワシが校則だ！」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
87,"[121] 操り人形の主",旧校舎内で起こった失踪事件の犯人はパペットマスターだった。危うく次の被害者になるところで、シンソヒョンとルーベン＝シェパードに助けられたが、彼らでもパペットマスターには勝てなかった…。でも今なら、パペットマスターはとても弱っている。パペットマスターが力を回復する前に見つけ出し、止めを刺そう！,"「のどかな午後とオルゴール」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
90,"[77] ワルグマーの闇露店",学校の前をうろつくワルグマー達が、とうとう裏山を越えて学校の裏庭に入って来て、校則違反の品々を売る闇露店を開いた。怒りに燃えるリエズ先生を手伝って、闇露店をぶっ潰そう！,"「沈没教室」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
91,"[114] 特命生徒会・完全版",みんなの英雄（自称）スーチョンがまたまた学校の平和を守るために立ち上がった！　プールにいるモンスターを退治していたら、突然変な場所に…？　えっ？　ここは生徒会の秘密基地？　スーチョン、僕の目を見てもう一度言ってくれない？,"「オオカミたちの夜」をクリアした 4年生以上の学生",0,1,10004
92,"[63] ムジナ守衛",音楽を愛する、真面目な旧校舎の地縛霊・ホヤン。しかしムジナ守衛が現われ、つらい日々を過ごしているという。ムジナ？　狸？　行ってみると、それは先生で幽霊で……解決することは出来るのか！？,"「世界樹の幽霊」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
93,"[65] 切り裂き魔の夜","この頃、旧校舎に行って、切り傷を負って来る生徒が増えたと心配する妖艶先生。犯人はたぶん、妖怪カマイタチだそうだ。妖艶先生の心配を解決しに、LET'S GOGO！","「ムジナ守衛」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
94,"[96] 逃走の果てに",オルガンの音が最近聞こえなくなって、女の子の泣く声が聞こえてとても心配だと言うホヤン。メイイェンをいじめる悪いヤツはいったい誰だ！？　僕達が許さない！！,"「愛の詩」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
96,"[87] 妖艶先生のお願い",妖艶先生が卒業した大学の研究室が、薬品の材料として、ハッコウモリのツバを必要としてるそうだ。地下水路に入って行けばハッコウモリがいるらしいけど……ハッコウモリが出るのは、３つの部屋のうち、ただ１つだけ！　間違えずに探してみよう！,"「宵月大事典」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
97,"[85] 親知らず",看護部員であるチャートが、親知らずを抜きたくないと泣きながら逃げた。同じ看護部員のカルテがチャートを説得しようとするが、チャートはビアンカ先生に親知らずを抜かれる、って逃げてしまう……,"「真・特命生徒会」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,10402
98,"[96] 炎の保健室",保健室が火事だ！！　水を汲んだバケツを運んで、燃え広がる前に火を消そう！　でもなんで、こんなによく火事が起こるんだ？,"「走れ！ 走れ！ 生徒たち」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,10004
99,"[117] 一途な心",地下水路の壁に穴が空いたせいで図書館が水浸し！　図書館の大事な本が濡れてしまうと、ページ先生が心を痛めていらっしゃる…　これで立ち上がらなければエスティバーの生徒じゃない！　ところが、ページ先生を助けるために密かに出動した正義の勇士（？）に誤解され…　とにかくこの石で水漏れしてる穴を塞ぐのが優先！！,"「特命生徒会・完全版」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,10004
100,"[125] ワルグマーカジノで大儲け？",極悪なワルグマーが、今度は極悪にもお金をかけて極悪なサイコロゲームをしようとそそのかす。ゲームのルールは極悪に簡単で、うまくいったらお金が極悪に儲かる大チャンス！？　でも学校の前でギャンブルなんかしてると…,"「妖艶先生の特別授業」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,10004
101,"[79] 洪水警報",洪水で、旧校舎が水浸しになった。本が濡れることを気にしたホヤンが水を抜くことを頼んでくるが、状況はそんなに易しくない！　ミュロビーは水が無くなると凶暴になるから気を付けよう。,"「学校の中心で愛を煮込む」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
102,"[117] のどかな午後とオルゴール",今日はホヤンと一緒に、世界に一つだけの手作りオルゴールを作ってみよう！　百科事典で作り方を調べて、オルゴールの部品を集めて、…神秘の最終工程は必見！,"「Shall We Clean?」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
103,"[114] Shall We Clean?",問題児の妹と違って大人しくてきれい好きのお姉さん・水蓮。いつも熱心に掃除をする彼女を手伝って、学校を隅々まできれいにしよう！,"「旧校舎最後の日」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
104,"[60] 赤いソソ、青いソソ",歴史と伝統のニオイがぷんぷんと漂う、旧校舎奥の旧式トイレ。うわさの「しくしく女」が現われて、生徒たちを対決させる。「赤いソソあげましょか〜、青いソソあげましょか〜」　幽霊の指示に合わせて、正しい色のソソを倒そう。正しい色のソソを倒せば点が上がり、間違った色のソソを倒すと点が下がるぞ！　他人を殴って邪魔することも出来る、PVPエピソード。,3年生以上の生徒
2チーム,0,1,20101
106,"[98] 人形紛失事件",妖艶先生の大事な人形が無くなってしまった！　旧校舎を調べに行ったら、同じく人形を無くしたという暗田が登場。一緒に探す事にしたけど…暗田が大ピンチに！？,"「逃走の果てに」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
107,"[102] 迷子の迷子のジョニーちゃん",温室に変な物体が現われると共に、変な連中がうろつき出した。それを調査しに行ったジョニーも姿を消した……,"「愛しのフランソワ」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,10004
109,"[102] 消えたオルガンペダル",メイイェンの大事なオルガンペダルが無くなって、オルガンを弾けなくなってしまった。犯人はいったい誰だ！,"「失踪」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
111,"[1] オマエの部屋はオレの部屋",壊せ！　奪え！　オレの部屋はオレのもの！　他人の部屋もオレのもの！
各部屋の標識を壊して自分のチームの色にすれば、そこはチームの縄張り！　一番多くの部屋を占拠したチームの勝利だ！
（ただし、チームの標識を敵に壊されると、その部屋は奪われる。自分たちの部屋を守りつつ、相手の部屋を奪おう！）,3年生以上の生徒
2〜4チーム,0,1,10101
114,"[9] 宵月学院へGO！GO！GO！",エスティバーのアイドル、チャイナが案内する宵月学院への秘密通路（と言ってもみんな知ってるけどね）。モンスターが邪魔したり、門が閉まってたり、瓦礫の山が道をふさいでたりするけど、新しい学校に行きたい気持ちは止められない！,1年生以上の生徒,0,1,10203
115,"[9] エスティバー学園へ行こう！",宵月学院とエスティバー学園は地下水路で繋がれている。この地下水路の鍵は生徒会の管理下にあり、エスティバー学園に行きたい生徒にだけ開かれるそうだ。さあ、水路を通ってエスティバー学園に行ってみよう。そんなに難しくない道だけど、崩れた瓦礫が行く手を阻んでいる。水路の終点には、エスティバーの誰かが待ってるらしいぞ？,1年生以上の生徒,0,1,20202
117,"[129] 特命生徒会・外伝",エスティバー学園名物の巨大ロボットが、宵月学院に送られて来た！　ロボットを一目見ようと興奮した生徒たちを鎮めて、博覧会を成功させよう！　ところが（みんなの予想通り）ロボットが暴れ出して…,"「キツネの行水」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
119,"[89] 生徒たちの逆襲",生徒たちの逆襲,生徒たちの逆襲,0,1,0
121,"[1] エスティバー学園へようこそ！",モカのガイドに従って、ヨーグルティングの基本的な操作方法を学ぼう,新入生,0,0,10801
125,"[1] 宵月学院へようこそ！",シンソヒョンのガイドに従って、ヨーグルティングの基本的な操作方法に慣れよう,新入生,0,0,21101
130,"[75] カレーなる日々",火蓮はまたも神父様に不満たらたら！　今回の原因は食生活！　カレー、カレー、カレー！　毎日カレーばっかりで、もうこりごりだ！　もしコッコーを取って来たら、他の料理を作ってくれるんじゃないかと期待する火蓮。飼育場のコッコーを捕まえて、神父様の所に持って行こう！　果たして神父様の秘伝の料理とは！？,"「旧校舎の記憶」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
131,"[73] 旧校舎の記憶",危険さと奇妙さで悪名高い旧校舎は、生徒は立ち入り禁止の場所。なのに、気にせず出入りしている生徒たちがいる。そんな生徒たちを戒めるため、旧校舎から追い出している最中、いきなり不思議な現象に巻きこまれてしまった！,"「ハラペコおおかみ」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
132,"[1] 爆弾注意報",30秒ごとに一度出てくる爆弾を、敵陣にたくさん持って行こう！　持って行った数だけ得点出来る。点数が一番高いチームの勝利！　でも、30秒経っても中央に残ってる爆弾の数だけ、フィールド内の全員がダメージを受ける！　速やかに他人の場所に爆弾を投げておこう！！,2〜4チーム,0,1,0
133,"[111] 旧校舎最後の日",生徒が怪我をしたり失踪したりと、怪事件続出の旧校舎。事態を重く見た生徒会は、とうとう旧校舎の解体を決定した！　壁も柱も壊せるものは全部壊そう！　ところでホヤンとメイイェンはどうなるの！？,"「ロストメモリーズ」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
134,"[71] ハラペコおおかみ",購買がオオカミたちに襲われた！　みんなの大事な購買を襲うなんて許せない！　ところがそのオオカミたちは火蓮の友達？！　火蓮！　悪い連中とは縁を切りなさい！！,"「トイレのエミリーちゃん」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
135,"[77] 学校の中心で愛を煮込む",校内のラブラブ度が急上昇、生徒たちは恋愛で骨抜きになってしまう。事態の深刻さに気付いた保健の妖艶先生に、問題解決を頼まれたけど、ラブラブな生徒たちは離れようとしない。原因はいったい何だろう？　それに、解決したら生徒たちは元に戻るんだろうか？,"「カレーなる日々」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
136,"[129] フルメタル執事",生徒の心身鍛錬のために、保健のビアンカ先生が特別に準備した訓練コース！　時間内に爆弾を解体し、迫り繰るモンスターを退けて、最後はあの強敵と一戦！　生き残れないとクリアできない！（当たり前）,"「ワルグマーカジノで大儲け？」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,10004
137,"[125] キツネの行水",火蓮が２ヶ月もお風呂に入ってないって！？　これ以上我慢できない水蓮が、火蓮をお風呂に入れて欲しいとみんなに頼んで来た。火蓮！　ノミがわく前に、お風呂に入りなさい！,"「操り人形の主」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
139,"[83] コッコーを守れ",飼育部員であるそばかす少女・ハチと火蓮は仲がよくない。火蓮と友達のオオカミたちが、ハチの世話するコッコーを虎視眈々と狙っているからだ。ある日とうとう火蓮が、たくさんのオオカミ友達と一緒にコッコーを奪いに来た……　夢中で群がって来るオオカミたちからコッコーを守ろう！　これは飼育部の存亡をかけた戦争だ！,"「あの御方のために」をクリアした 3年生以上の生徒
2人以上",0,1,20402
140,"[81] あの御方のために",お仕えしているとある御方のために、奇妙な「封印の石」というものを壊して欲しいと言う暗田……。出来ないことはないけど、これ、本当に壊していいんだろうね？,"「洪水警報」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
141,"[85] 宵月大事典",ホヤンが無くしてしまった百科事典をあちこち探していると、どうしても行けない場所で発見！　そこに見えているのに手が届かなくて地団駄踏んでると、急に奇妙な出来事が！　ここはどこ？　わたしはだれ？,"「コッコーを守れ」をクリアした 3年生以上の生徒",0,1,20402
142,"[2] ウェルカム トゥ ファンタ ワールド",ファンタを奪おうとするモンスターを退治して欲しいとアンナに頼まれた。モンスターを全て退治しよう！,誰でも思う存分楽しめるイベントエピソード,0,1,0
143,"[105] ワシが校則だ！",旧校舎の各教室が奇妙なバリアーで囲まれて、生徒が脱出出来なくなった。モンスターを退けながらバリアーを破って進むと幽霊教頭スターリン登場！　自分が開発した「今日も勉強明日も勉強バリアー」で、すっかり不良になった最近の生徒を学校から出られなくしたのだと大笑い。学校を監獄のようにしたスターリンを倒して旧校舎の平和を取り戻そう！,"「消えたオルガンペダル」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20702
144,"[121] 妖艶先生の特別授業",エスティバー学園に特別講師としてやって来た、天才少女妖艶先生！　全然わからない授業を聞いてるうちに、ついうとうとと…　えっ！？　また4次元空間！？　出口を探さないと！！,"「一途な心」をクリアした 4年生以上の生徒",0,1,20701
145,"[135] 秘密結社“Ｐ”",飼育部員のハチに頼まれて、PTAの会議中で閉鎖されてる校舎から「飼育日誌」を取ってくることに。ところでPTAってどんな人たちだろう？,"「特命生徒会・外伝」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,10201
146,"[135] 追跡者“Ｋ”",マオ＝シャオピン先生が、地下水路で怪しい行動をしているらしい。グレイに頼まれて、マオ先生の後をつける生徒たちだけど、謎の人物の影が見え隠れして…,"「フルメタル執事」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,20201
147,"[141] 理由ある反抗",持ち物検査で没収された品物を奪い返しに、生徒たちが深夜の学校に押し入って来た！　えっ？　悪いのは先生たちだって！？　一体どういうこと…？,"「秘密結社“Ｐ”」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,10201
148,"[141] 特命生徒会・完結編",エスティバー学園の英雄・我らがスーチョンの最終指令！？　いつも通り、学園の平和を乱すモンスターを退治しよう！　でもなんでモンスターが来るのがわかったの？,"「追跡者“Ｋ”」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,20201
149,"[147] おいでませ！　狐の洞窟","寝惚けたのか、地下墓地にふらふらと迷い込んで行った火蓮を連れ戻しに行く仲間たち。呆然と立ち尽くす火蓮、そして現われる 4人の美女！　彼女たちは一体…？","「理由ある反抗」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,20201
150,"[147] 封印の守護者",グレイと共に、新しいアンティークの破片を求めて出動する仲間たち。破片を引き渡すようにと命令してくるマオ先生の正体は！？　そしてついに「それ」が目覚める…！,"「特命生徒会・完結編」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,10201
151,"[153] 許されざる物",学校の平和を乱すための陰謀か！？　生徒会長のルーベン宛に、危険物が届けられたらしい。シンソヒョンの指示に従って、仲間たちは危険物を廃棄しに出発する。シンソヒョンのただならない様子からして、かなり危険な任務らしいぞ！,"「おいでませ！ 狐の洞窟」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,20201
152,"[153] 食いしんぼう侍・八竜伝",グルメ剣士・四刀丸さんの食欲レーダーが、宵月学院に「ロージー」という怪生物がいることを感知した！　味見のために宵月学院を襲う四刀丸さんの前に立ちはだかる、生徒会長・ルーベン！　2人の剣豪が今、激突する！？,"「封印の守護者」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,10201
153,"[160] オカルト研究部へようこそ",大急ぎで部員を増やさなければ大変なことになる、と大騷ぎする暗田は、強引に生徒たちを「オカルト研究部名誉部員」に任命する。オカルト研究部の秘密が、今明かされる！？,"「食いしんぼう侍・八竜伝」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,20201
154,"[160] 復活！ 姐さん伝説！",大ピンチのワルグマー達からSOS！？　ソムンヤン先生に頼まれて助けに向かう生徒たちだが…,"「許されざる物」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,10201
157,"[167] 邂逅の傀儡",パペットマスターの跡を追っていたシンソヒョンがさらわれた！　急いで助けないと大変なことに…！,"「オカルト研究部へようこそ」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,20201
158,"[167] 特命生徒会・新たなる闘い",購買がモンスターに襲撃された！　みんなの英雄スーチョンと共に、モンスターを操る黒幕を突き止めよう！　最後に明かされる驚愕の事実とは！？,"「復活！ 姐さん伝説！」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,10201
165,"[190] リンティの○×クイズショー！",リンティが開催する「○×クイズショー」にチャレンジ！　今までのエピソードに関するクイズの結果によって、天国か地獄かが決まるらしいぞ！　ところで賞品は？,"「犯人は何人？」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,0
155,"[174] 秘密いっぱいの箱",ベン先生とサム先生が職員室でソソに囲まれて大ピンチ！　ところが先生達は、なぜか「白いソソだけは攻撃しないで」と頼んできて…,"「邂逅の傀儡」または「特命生徒会・新たなる闘い」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,0
156,"[181] 犯人は何人？",生徒会連合の依頼で、エスティバーと宵月、両校の生徒名簿を入手する仲間たち。名簿に隠されていた奇妙な事実、そして明かされる驚愕の真実…！？,"「秘密いっぱいの箱」をクリアした 5年生以上の生徒",0,1,0
159,"[204] 古代人の過ち","自分の正体を現わしたマオシャオピング、もう PTAの部下たちとともに学校を攻撃し始める。学生たちに危機の瞬間が近づくと、 謎の少女がその姿を現わすのに。。。","犯人がこの中にいた！をクリアした 6年生以上の学生",0,1,0
160,"[188] 低い泣き声","教務室で偶然に本をめぐりながら読みながらしていたブルロデ-ドックキは ‘不意の事態によって校長先生が長期間席をはずした場合 PTAの会長がその権限を臨時に代行する’と言う条項を発見するようになるのに。。。","古代人の間違いをクリアした 6年生以上の学生",0,1,0
161,"[188] 明かされない真実","どうしても学生 Aの話が気になった学生たちは学生会を尋ねて直接話を聞こうとする。しかしどうする事か、学生会に向ける道にはモンスターたちとトラップで一杯なのに。。。","PTA最後の日をクリアした 6年生以上の学生",0,1,0
162,"[212] PTA 最後の日","PTAも消えた今、世界数も直したしもう古代少女がアンティックをまた封印する仕事だけ残った、しかし PTAがアンティック内部に密かに設置しておいた装置によってアンティックが爆走するようになるが。。。","彼女に会いますよをクリアした 6年生以上の学生",0,1,0
163,"[220] 彼女に会います",彼女に会います,彼女に会います,0,1,0
164,"[230] 最終決戦",最終決戦,最終決戦,0,1,0
8001,"[66] TEST EPISODE A","TEST EPISODE A","TEST EPISODE A",0,1,0
8002,"[1] TEST EPISODE B","TEST EPISODE B","TEST EPISODE B",0,1,0
8003,"[1] TEST EPISODE C","TEST EPISODE C","TEST EPISODE C",0,1,0
8004,"[1] TEST EPISODE D","TEST EPISODE D","TEST EPISODE D",0,1,0
8100,"[1] "武器テスト","武器テスト","武器テスト",0,1,0
9999,"[1] 疑問符イメージ",疑問符イメージ,疑問符イメージ,0,1,0
